# Кодекс поведения разработчиков

Как разработчики и владельцы этого проекта, а также в интересах создания открытого и приветливого сообщества,
мы обязуемся уважать всех людей, которые участвуют в проекте через отчет о проблемах, публикацию запросов на функции,
обновление документации, отправку пулл-реквестов или исправлений, и других действиях.

Мы обязуемся создавать участие в этом проекте окружающее и приветливое для всех, независимо от уровня опыта, пола,
гендерной идентичности и выражения, сексуальной ориентации, инвалидности, внешнего вида, размера тела, расы,
этнической принадлежности, возраста, религии, национальности.

Примеры неприемлемого поведения участниками включают:

* Использование сексуализированной лексики или изображений
* Оскорбительные или оскорбительные комментарии
* Троллинг или оскорбительные/оскорбительные комментарии
* Публичное или личное осуждение
* Публикация личной информации другого человека, такую как его физический или электронный адрес, без явного разрешения
* Другое неприемлемое поведение

Владельцы проектов имеют право и обязанность удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, код,
документацию, проблемы, пулл-реквесты и другие вклады участников, которые не соответствуют этому Кодексу поведения,
или вовсе удалять участников, которые нарушают его.

При применении этого Кодекса поведения проекты имеют право и обязанность консистентно применять эти принципы
ко всем аспектам управления проектом. Владельцы проектов, которые не выполняют или не применяют Кодекс поведения,
могут быть временно или постоянно удалены из проекта команды.

Этот Кодекс поведения применяется как внутри проектных пространств, так и в общественных пространствах, когда
участник представляет проект или его сообщество.

Сообщения о нарушении поведения могут быть направлены владельцу проекта по адресу `jkulvichi@gmail.com`.
Все жалобы будут рассмотрены и расследованы, и будут приведены к ответу, который будет считаться необходимым и
соответствующим обстоятельствам. Владельцы проектов обязаны сохранять конфиденциальность отчета об инциденте.
